Downloaded From MoviesMod.Org
Sebelumnya di Teen Wolf.
Kau tak bisa mengubah orang
jadi manusia serigala.
Bisa jika mereka mau.
Scott, aku ingin putus.
Tak apa, karena kita akan bersama.
Simbol mereka. Mereka akan datang.
- Siapa?
- Kawanan Alfa.
Mereka tak akan datang.
Mereka sudah di sini.
Diam.
Tetap bersamaku. Kita hampir sampai.
- Leherku.
- Dari cakar mereka.
- Itu cara mereka berbagi kenangan.
- Aku tak ingat apa-apa.
Juga, cara mereka mencurinya. Dengar,
apa pun yang terjadi, berpegangan, ya?
Pegang erat-erat.
Aku dengar sesuatu.
Ada yang datang.
Lebih cepat!
Mereka ada dua.
Tidak!
Ingat kataku tadi?
- Berpegangan?
- Berpegangan!
Isaac? Bertahanlah! Isaac!
Isaac! Tiarap!
Aku menyuruhmu berpegangan.
Baguslah kau menggambarnya untukku.
Scott, kau yakin tak mau yang seperti ini?
Terlalu awal? Ya.
Entahlah. Kau yakin soal ini?
Maksudku, ini permanen.
Aku tak berubah pikiran.
- Baik, tapi kenapa dua garis?
- Aku menyukainya.
Bukankah tato pertama harus punya arti?
Membuat tato berarti sesuatu.
- Kurasa…
- Dia benar.
Tato sudah ada sejak ribuan tahun lalu.
Dalam bahasa Tahiti "tatua"
berarti "meninggalkan bekas."
Seperti ritual peralihan.
Kau lihat? Dia mengerti.
Dia penuh tato, Scott.
Baik, kau siap?
- Kau tak takut jarum, 'kan?
- Tidak.
Aku cenderung agak mual, jadi…
Astaga.
- Kau tak apa-apa?
- Agak sakit.
Ya, kulitmu baru ditusuk
100,000 kali dengan jarum.
Ya, tapi tak seharusnya seperti ini.
Astaga. Tidak, mestinya tak terasa
seperti ini. Aku harus melepasnya.
Tidak, Scott. Scott, tolong hentikan.
Tidak, apa?
Tidak, ayolah.
Sudah sembuh.
Syukurlah. Aku benci itu.
Maaf.
Ini bukan kencan ganda.
Ini acara kelompok.
Apa mereka tahu, ini acara kelompok?
Karena aku tak siap.
Kau di Prancis
dan tak berkencan empat bulan?
Kau bagaimana?
- Maksudku, setelah…
- Jangan sebut namanya.
Apa kabarnya? Semuanya lancar?
Dokter tampak bodoh
saat dia muncul hidup-hidup,
tapi semua orang melupakannya.
Dan ya, Derek mengajarinya
manusia serigala 101,
seperti tak membunuh orang
secara acak di bulan purnama.
Jadi, kau bicara padanya?
Tidak sejak dia pergi ke London.
- Maksudmu sejak dia dipindahkan ayahnya.
- Terserah, dia pergi.
Sungguh,
manusia serigala Amerika di London?
Itu pasti akan jadi bencana.
- Jadi, kau sudah melupakannya?
- Apa aku akan kencan ganda jika tidak?
Ya, ini kencan ganda.
Bukan pesta seks.
Kau akan selamat.
Tidak, kami sepakat berpisah
di musim panas.
Tak ada pesan, tak ada telepon.
Jadi, kenapa kau tahu
dia takkan kembali ke sekolah?
Setelah semua yang terjadi,
aku tak yakin dia akan kembali.
Kurasa begitu.
Menurutku cukup pasti.
Seperti 100 persen.
Astaga.
Astaga. Aku tak bisa melihatnya saat ini.
Bisa kita pergi?
Ini lampu merah.
- Lydia, pergi!
- Tapi lampunya.
Ayo bicara.
- Ayo bilang sesuatu.
- Tidak.
Tidak, Stiles, ayolah.
- Astaga, Bung, tidak.
- Hei!
Mereka mungkin tak melihat kita.
Kau baik-baik saja?
- Kau sedang apa?
- Mengemudi.
- Kita di belakang mereka.
- Kau lihat belokan?
- Jangan tampak seolah kita mengikuti.
- Aku harus apa?
Entahlah, apa saja.
Berhenti.
Ayo kembali dan bicara pada mereka.
- Mereka berhenti juga.
- Kenapa mereka berhenti?
Ini Stiles dan Scott.
Kau ingin menerapkan logika pada mereka?
Mungkin kita harus kembali.
Kau tak apa?
- Dia muncul tiba-tiba.
- Kau terluka?
Dia menabrak kami.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku tak baik-baik saja.
Aku benar-benar panik.
Bagaimana dia bisa menabrak kami?
Kulihat matanya
tepat sebelum menabrak kami.
Rasanya seperti…
Seolah dia gila.
Tidak, dia takut.
Sebenarnya, ketakutan.
Hei, tunggu. Aku kenal yang ini.
Apa yang terjadi, Isaac?
Gadis itu lebih parah.
- Kau tak sembuh?
- Ya. Bisa bantu dia?
- Bawa dia.
- Kita harus membawanya.
Baiklah.
- Hei.
- Cari dia. Aku harus mencarinya.
Apa maksudmu?
Aku harus… Aku harus memberitahunya.
- Siapa?
- Alfa.
- Temukan Alfa.
- Kau mau apa dengan Derek Hale?
- Tidak.
- Apa?
- Ayo bawa dia dia dari sini!
- Bukan Hale.
McCall. Scott McCall.
Tidak kekal. Bertahan dalam waktu singkat.
Sementara. Sesaat.
Tidak kekal.
Kau siap?
Ya.
Kau bisa menunggu sampai besok, jika mau.
Hari pertama bisa berat.
Aku baik-baik saja.
- Ya?
- Ya.
Atau tunggu seminggu,
jika itu mempermudah.
Aku berjanji mengantar Lydia.
Mobilnya rusak. Jadi, aku harus pergi.
Ayah tahu berapa tabrakan tahun lalu
yang melibatkan rusa? 247,000.
Tolong pergi ke sekolah.
Tapi, itu menyeberang jalan.
Yang ini tepat di tengah.
Ayah takkan memohon.
Bagus. Ayah tak bisa memengaruhiku.
- Kau mau suap?
- Hargaku mahal.
- Pemerasan?
- Ayah tak punya ancaman untukku.
Ya.
Ayah sedang apa?
Cocok untukmu.
Jadi, apa kita bisa berkencan sungguhan?
Bisa kita bercinta lagi?
- Kau mau minta bantuan Derek? Kenapa?
- Ada tato triskele di punggungnya.
Jadi, pasti ada cara
tanpa penyembuhan, 'kan?
Ya, tapi tetap saja, bukankah dia sibuk?
Lihat, ini lamaran untuk penasihat karier.
Aku mau ini beres.
Dan apa pun yang terjadi
pada perpustakaan saat aku pergi,
aku ingin itu dibersihkan.
Dan apa-apaan ini?
Ayo.
Anak baru. Banyak sekali anak baru.
Maksudmu bocah baru.
Lydia, mereka 14 tahun.
- Beberapa lebih matang dari yang lain.
- Tak apa melajang.
Fokus pada dirimu,
menjadi orang yang lebih baik.
Allison, aku sayang padamu.
Jadi, jika kau perlu melakukan hal
di mana kita bicara tentangku
dan pura-pura tak membicarakanmu,
tak apa-apa.
Tapi, aku tak mau pacar.
Aku ingin pengalihan.
Saudara?
Kembar.
Ya. Itu hampir sembuh, jelas. Wow.
Tak ada yang bisa melihat ini.
Baiklah, tutupi.
Kurasa itu tak penting.
Kau dijadwalkan operasi,
yang jelas akan membingungkan orang.
Bisa lakukan sesuatu?
Aku melakukan sesuatu?
Aku masih baru dalam hal ini.
Dan ada deputi sheriff
ditempatkan di luar pintu.
- Kau coba hubungi Derek?
- Lima kali.
Kau punya kontak
manusia serigala darurat lain?
Ya.
Hubungi Scott.
Percayalah. Aku paham.
- Tapi kau harus paham.
- Permisi.
- Hei, Melissa.
- Hei.
- Bisa bantu aku?
- Ya.
Karena si amnesia di kamar 215
tak punya informasi,
gadis bersenjata militer modifikasi
di kamar 216 harus menjawab
beberapa pertanyaan.
- Mustahil, karena dia sangat dibius.
- Bagus.
Saat dia tak lagi mendapat obat penenang,
maukah kau meneleponku?
Karena dia pelaku
kerusakan properti senilai 10,000 dolar.
Aku tak mau dia pergi.
Baiklah.
Apa ada yang…
Tidak, ini milikmu.
Sangat kosong.
"Bagian terjauh lautan
terhalang oleh awan hitam
dan jalur air yang tenang,
mengarah ke ujung paling atas dunia
mengalir dengan muram
'di bawah langit berawan,'
tampaknya mengarah
ke jantung kegelapan besar."
Ini baris terakhir
dari buku pertama yang akan kita baca.
Ini juga pesan terakhir
yang akan kalian terima di kelas ini.
Matikan ponsel, Semuanya.
Ayolah, Scott. Angkat.
Halo, Isaac.
- Hai.
- Apa kabar?
Bagus. Dengar, kurasa aku mungkin bisa…
Apa itu?
Hanya obat bius.
Kami tak mau kau menghalangi lagi.
Hitung denganku, Isaac.
Satu.
Dua.
Tiga.
BISA KITA BICARA?
Pak McCall?
Aku yakin, ini darurat
jika ibumu ingin kau meninggalkan sekolah,
tapi aku akan memberimu peringatan
dengan cara paling ramah.
Aku tahu catatan kehadiranmu.
Aku tak mau melihatmu
kembali ke kebiasaan lama.
Tidak. Akan berbeda kali ini.
Resolusi hanya bagus jika kau mematuhinya.
Pasti. Aku janji ini bukan sementara.
Hei, Lydia.
Apa itu? Dari kecelakaan?
Tidak. Prada menggigitku.
- Anjingmu?
- Tidak, tas desainerku.
Ya, anjingku.
Apa kau pernah digigitnya?
Bagaimana jika ini seperti rusa itu?
Seperti hewan bertingkah aneh
sebelum gempa bumi?
Artinya apa? Akan ada gempa bumi?
Atau sesuatu. Aku hanya…
Mungkin artinya ada yang datang.
Hal yang buruk.
Itu rusa dan anjing.
Apa yang kau bilang soal bertiga?
Sekali, dua kali.
Merunduk, Semuanya!
Tiarap!
- Kenapa Ibu tak memberitahuku?
- Jujur, Ibu berharap tak perlu.
Apa maksud Ibu?
Semua yang kau lakukan,
membaca ekstra, sekolah musim panas,
menabung untuk motor,
meski Ibu takut setengah mati.
Ibu tak mau mengganggu irama.
Tak akan berhenti.
Aku akan lebih baik tahun ini.
Murid, putra, teman yang lebih baik,
semuanya lebih baik.
Aku berjanji.
Baiklah.
Dia di kamar 215 jika dia belum dioperasi.
Terima kasih.
Bisa tekan tombol untuk lantai dua?
Ya.
Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Ada yang mau menjelaskan padaku?
Kau tak keberatan
membantuku sebentar, bukan?
Tentu.
Aku ada ide. Singkirkan si pelawak ini,
dan cari orang yang perlu dioperasi.
Sekarang!
Aku akan merokok.
Kau tak sadar apa yang kau hadapi?
Aku seorang Alfa.
Aku juga.
Bukankah seharusnya kau di sekolah?
Nona Blake? Kau baik-baik saja?
Maaf, hanya… Itu.
Lain kali kau mau
tinggal di rumah, tinggallah.
Aku baik-baik saja.
Tapi, Ayah, rusa dan ini?
- Ayah tahu.
- Ini bukan kebetulan.
Pak Argent, apa kau punya
informasi tentang ini?
- Aku?
- Ya.
Semua perilaku hewan aneh ini, ini…
Kau pasti pernah melihat ini, 'kan?
Entah kenapa aku pernah
atau kenapa kau pikir begitu.
Maafkan aku. Aku…
Aku bisa saja bersumpah,
kudengar dari putraku kau pemburu.
Benar.
Tidak lagi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ada masalah di sekolah. Kelas Nona Blake…
Bisa ceritakan nanti?
Tidak, ini harus dibahas langsung.
- Baik, temui aku di rumah Derek.
- Apa?
- Kenapa kau di…
- Datanglah, ya?
Kau tak tinggal di sini, 'kan?
Tidak. Pemerintah mengambilnya,
tapi ada yang kubutuhkan.
- Itu menyembuhkan luka dari Alfa.
- Sudah sembuh.
Tidak di dalam.
Kau akan bilang siapa itu?
Alfa itu.
Kawanan lawan.
Ini masalahku.
Aku tahu kau membantu.
Aku berutang padamu.
Pulanglah.
Kembalilah menjadi remaja.
Hei, Derek.
Jika kau mau membalas budi sekarang,
ada yang bisa kau lakukan untukku.
Apa aku saja, atau Beacon Hills berubah
jadi suar bagi hal aneh dan supernatural?
Di mana Scott McCall?
Kau Allison, bukan?
- Ya, bagaimana kau…
- Di mana Scott?
Dia pergi, seharusnya kembali…
Dia akan kembali?
Tenang dengan fisik, Sayang.
Dia membuatku memar.
Aku juga.
Ayo pergi.
Sekolah bisa menunggu sehari lagi.
Sayang? Hei.
Kau tak perlu mencemaskan ini lagi.
Ingat kesepakatan kita?
Kita tetap di Beacon Hills,
tapi tak ikut campur.
Itu bukan masalah kita.
Ya?
Ada 15 panggilan dalam sejam terakhir.
Ada rusa bunuh diri,
burung terbang melalui jendela,
peliharaan agresif.
Harus kuakui, aku mulai berpikir
ada sesuatu di air.
Sejujurnya,
aku hendak meneleponmu soal insidenku.
Awalnya, kukira ada pembobolan.
Orang gila yang ingin
melepaskan dorongan kekerasan.
Sampai kulihat lebih dekat
dan menyadari yang terjadi.
Mereka melakukannya sendiri.
Ya, aku melihatnya.
Dua garis, 'kan?
Apa artinya?
Entahlah.
Itu hanya sesuatu
yang kugambar dengan jariku.
Kenapa ini penting bagimu?
Kau tahu arti kata "tato"?
Untuk menandai sesuatu.
Itu bahasa Tahiti.
Dalam bahasa Samoa,
artinya "luka terbuka."
Aku tahu aku ingin punya tato
saat usiaku 18 tahun.
Aku selalu menginginkannya.
Kuputuskan untuk membuatnya sekarang,
untuk menjadikannya hadiah.
Untuk apa?
Karena tak menghubungi Allison
di musim panas.
Bahkan saat aku sangat ingin,
bahkan saat sangat sulit terkadang.
Aku berusaha memberinya
ruang yang dia mau.
Empat bulan kemudian, masih sakit.
Masih terasa seperti…
- Luka terbuka
- Ya.
- Ini akan lebih sakit dari apa pun.
- Itu bagus.
Lakukan.
Oh, wow. Itu berlebihan untukku.
Kurasa ini tandanya aku pergi.
- Aku akan tunggu di luar.
- Tidak.
Kau bisa menahannya.
Astaga.
Pegang dia.
Berhasil.
- Sekarang terlihat cukup permanen.
- Ya.
Aku butuh yang permanen.
Semua yang terjadi pada kita,
semua berubah begitu cepat.
Semuanya sangat… tak abadi.
Belajar untuk tes?
- Ya.
- Bagus.
Kau mengecat pintu.
Kenapa kau mengecat pintu?
Pulanglah, Scott.
Kenapa hanya satu sisi?
Scott.
Burung di sekolah dan rusa semalam,
seperti malam aku diinjak-injak oleh rusa
saat aku digigit Alfa.
Ada berapa?
Sekawanan.
Sekawanan Alfa.
Semuanya? Bagaimana cara kerjanya?
Kudengar ada pemimpin.
Namanya Deucalion.
Kami tahu mereka punya Boyd dan Erica.
Peter, Isaac, dan aku mencari mereka
selama empat bulan ini.
Katakanlah kau menemukan mereka.
Bagaimana menghadapi kawanan Alfa?
Dengan semua bantuan.
Di mana dia?
Di mana gadis itu?
Gadis apa?
Cantik.
Tapi kau menentang, bukan?
Karena aku tahu sesuatu.
- Aku tahu kau takut padanya.
- Pada anak remaja?
Pada dirinya setelah ia dewasa.
Aku tahu ada potensi ancaman.
Tapi, seseorang pernah mengajariku
cara cerdas untuk menghilangkan ancaman.
Minta orang lain melakukannya untukmu.
Derek.
Yang ini sempurna.
Entahlah. Aku masih berpikir,
mungkin warna biru.
Lydia, lihat.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk